Au niveau du bloc,
vous devez sélectionnez l'option
Add Block signifiant « Ajouter un bloc »
pour ajouter un nouveau bloc à la page.
Vous pouvez maintenant créer le contenu du bloc:
Dans la carte de bloc, sélectionnez
Le bouton d'engrenage intitulé
Click to Edit signifiant « Sélectionnez pour modifier »
et choisissez Edit signifiant « Modifier »
parmi les options offertes.
Ceci ouvrira le menu paramètres du bloc.
Saisissez un nouveau titre de bloc
dans le champ intitulé Block
Title signifiant « Titre de bloc ».
Vous pouvez ajouter du contenu
dans la section corps de l'article.
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer »
dans le coin supérieur gauche de l'écran
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le bouton
Save signifiant « Enregistrer »
Adapt enregistre automatiquement le titre
et le contenu de votre bloc et
vous ramène au menu structure de page.